.
toto je strasne zle.

I. fact:
ja som bara hodne vsimavy
vsimol som si v parizi kolko si pises
vsimol som si ze si hned po prichode musela ist za vitkom aj ked si vedela ze s nim stravis cely piatok a sobotu a ja na niekolko tyzdnov odchadzam
vsimol som si ako s nim travis cele vikendy
ako prvy zacal ze ta fotil povracanu
dalsi uz ti bol oporou ked si mala zachvat z toho akeho mas mizerneho priatela
dalsi si sa mi uz neozyvala
tento uz nie je o partii kamaratov, ty si si vypla findmy a mna schvalne ignorovala 

a preto, ze som v piatok pred tymto poslednym tusil dost, chcel som po tebe jednu vec
aby si mi povedala ked budes mat s niekym intimny vztah
vsimol som si aj tvoje vyhybave odpovede a slovne kluckovanie
ale chcel som co sme si povedali, ze mame volnost, ale ze sme tu vzdy jeden pre druheho
ze si hovorime pravdu a mozme si verit

tldr; ja som s tym pocital, aj ked nie tak skoro, ale myslel som ze ostaneme k sebe uprimny

II. nothing
citim sa teraz oklamany lebo si mi nepovedala ze mas s niekym intimny vztah
citim sa teraz oklamany lebo si mi povedala ze si pre mna ked ta potrebujem
citim sa teraz oklamany lebo si mi povedala ze si rada ked ti pisem
citim sa ukrivdeny pretoze hazdes svoje ciny na ktore ja nemam dosah na mna, ale co sa medzi vami deje a ake mate vikendy, za to mozete len vy
citim sa ukrivdeny pretoze tak ako predomnou ohovaras svojich predchadzajucich, pred vitkom ohovaras mna
citim sa ukrivdeny pretoze si mi vravela ako si bola na tom zle ale ja som ti pomohol, a poslednu dobu je tvoja retorika ze si na tom kvoli mne bola zle a vitek ti pomaha
citim sa zneuzity pretoze si si placom o tom ako to bude dobre vyplakala vonavku aj ked ti uz bolo jasne co sa deje

III. cold
mal som pri tebe podobny pocit predtym len v jednej chvili.
ked ti ondrej chcal na hlavu, potom si sa s nim mazlila vecer aj rano, mna nechavala vedla a ja som z teba celu noc citil jeho moc
ked som v ten vecer stal pri tvojej posteli kde ste boli, rozhodol som sa ze neodidem. stale si myslim ze som spravil dobre.
 
bohuzial, ja neviem byt ponizovany tak som ti tiez ale povedal jednu vec, a to ze to chcelo strasne mnozstvo usilia, a uz to znovu nezvladnem.

IV. cold II
nas posledny telefonat bol pre mna zdrvujuci

ja to uprimne neviem uplne popisat. takze len povrchne.
nikdy si ma tak neponizila
nikdy som sa necitil tak nechceny
hlavne ja nerozumiem preco si to spravila
to ani nebola nejaka 50:50 volba, ja som chcel naozaj len jeden telefonat kym ty si cely vikend s vitkom.
ked tu vetu po sebe citam som na smiech samemu sebe. 
bohuzial podstatne je ale, ze aj keby som nebol, tak ja uz to nedam.
neviem s tym nic spravit, proste ja viem ze mi do duse nevidis ale ja to jednoducho nezvladnem.
akakolvek interakcia s tebou je od teraz pre mna neznesitelna.

tldr; girl meets boy nie je nic svetoborne akurat som nechcel byt pritomny

V. nothing
citim sa smutny lebo mi chyba ako sme si pustali pesnicky spolu
citim sa smutny lebo mi chyba ako sme boli na seba zvedavy
chyba mi tvoja pokozka a tvoje pehy, tvoj krasny zadok a ze mas najkrajsie ocicka
chyba mi lezat pri tebe a milion veci ktore sa tu nedocitas
chyba mi kus mna co sa o teba opieral
hneva ma ze som ti nepomohol vzlietnut
hneva ma ze som si ta nevazil kym to malo pre nas zmysel
aj ked to nieje vidiet, som ti vdacny za to ze som mohol zas niekoho milovat
aj ked to nie je vidiet, dakujem ti za vsetko co si mi dala aj ked som nebol dost dobry

PS I :
ranne uzkosti mi zacali ked som bol zamilovany do andrei ktora mala priatela a popri tom bola moja mama chora
pretoze som sa budil do vzdy horsieho dna
tieto veci casom prestali existovat ale uzkosti mi ostali aj ked teda slabsie
ja viem co sa bude teraz diat a to, ze budu neznesitelne.
vcera rano som ti posielal screenshot ze tento tyzden letim. chcel som sa dohodnut na nejakom rozluceni sa.
mam preto len par dni na vybavovanie garaze zubov liekov etc.
chcem ta poprosit o to, aby sa to mohlo skoncit potichu, lebo sa bojim ze by som nevstaval z postele, co je teraz dolezite.

PS II :
dufam ze sa raz nadychnem a budem ti moct pisat milostne dopisy
