I. cringe
romanticky a tragicky si predstavujem ako je to vec nacasovania a ako zalezi zvysok zivota na tom ktory hodinu clovek zdvihne telefon
ci som nemal ostat par dni s tebou a tie dni potom urcia dalsich 30 rokov
ale v skutocnosti proces a pristup uz bol v pohybe. ‘nieco’ by sa udialo tyzdne skor alebo neskor nevyhnutelne

II. clown
prave vcera som sa o tom istom hovoril s bebou aj babkou.
ze si naozaj dobra pre mna. ze akoze je to podozrive a trapne ze nerobis nic uz skoro dva roky, ale ja som to obhajoval ze mas taky problematicky obor tak sa ta snazim podporovat a ze si hladas nejaky doktorat alebo nejake kurzy, a ze len potrebujeme chvilu a ze si myslim ze si nikoho najdes ale ak nie, pak za mnou mozno prides, a ked sa na vianoce vratim tak by som zacal hladat nejaky domov

III. common
ja som uz vsetko z tohto zazil. fakticky presne.
aj stale castejsie pisanie
aj to ako sa stretava s niekym a priatel o tom vie
aj to ako zrazu zacne niektore veci zahmlievat, zatajovat a potom priamo klamat
aj to ako zacne miznut na cele dni
aj to ako si zacne viac strazit telefon a tajit a ignorovat spravy od jedneho ked je pri druhom a opacne
je to spinave

nic zlozite sa nestalo. bola si prichytena pri tom ako ma klames.
si pre mna spina.

IV. uncommon
ty vies ako velky to malo vplyv na moj zivot. bolo to ked som sa musel vyrovnat s andreou a zacal chodit za stetkami kedy som sa zatvrdil a prestal mat schopnost plakat.
v poslednom case som casto rozmyslal nad tym ze by som skusil lsd alebo mdma aby sa mi to vratilo
lebo ak ja, potom si ma zasluzis takeho akym som bol predtym, a ak ty potom ta chcem citit najviac ako viem

IV. XOR
chybas mi
chyba mi predstava cim si bola
chyba mi predstava cim si mohla byt
 
V. X
moje telo prahne po tvojom
nema ine ukojenie, nema ine fantazie

PS : 
tak tato sprava je povrchna ale ja si len takto potrebujem ucelit a zoradit co citim
nemusis sa tym zaoberat, nechcem aby si to riesila, posielam ti ju lebo si sa ma casto pytala na co myslim
ja vidim pocity, idei a myslienky ako nejake obrazy, tvary, ciary a farby, 
teraz je to ale len akasi bazina a take zvlastne cierne ostre machule
snazim sa aby som videl bielu farbu, a rovnu ciaru. mozno raz cervenu a farebne gulicky ako pri tebe
